スバルっ!?
昴!?
スバル?
昴?
大丈夫だ 俺たちも行こう!
我没事 我们也过去吧!
ラム!
拉姆!
バルス 起きたのね!
巴鲁斯 你醒了啊!
「暴食」の大罪司教がきてる!
「暴食」的大罪司教来了!
エミリア様が応戦しているけど
爱蜜莉雅大人正在迎战
すぐにもラムが戻らないと手遅れになるわ!
但拉姆不立刻回去的话就来不及了!
エキドナ!レムとパトラッシュを頼む!
艾姬多娜!雷姆和帕特拉修就交给你了!
書庫が一番安全なはずだ!
书库应该是最安全的!
ナツキくん 君は!?
菜月君 你呢!?
俺とベアトリスは ラムと一緒に大罪司教だ!
我和碧翠丝 跟拉姆一起去对付大罪司教!
アイスブランド・アーツ!!
冰印艺术!!
えいっ!そりゃ!やぁっ!!
嘿!看招!呀!!
エミリア様! 助太刀します!
爱蜜莉雅大人!我来支援您!
ラム!スバルとベアトリスまで!
拉姆!昴和碧翠丝也来了!
無事で良かった…
你没事真是太好了…
けど!今すごーく危ないの!下がって!
但是!现在非常危险!快退后!
なになに!
什么什么!
姉様とお兄さんが一緒にきてくれるなんて たまんないなぁ!
姐姐大人和大哥哥能一起来 简直太棒了!
かつての憧れと今の憧れ
曾经的憧憬和现在的憧憬
ふたりは僕たちにとっての二大救世主だもの!
你们两位对我们来说可是两大救世主啊!
憧れってラムはともかく 俺まで入れるか?
你说憧憬拉姆也就算了 连我也要算进去吗?
わかってないなぁお兄さん ううん
你不懂呢 大哥哥
スバルくんは特別なんですってばぁ!
昴君是特别的啊!
お前が あの子の真似を!
你居然 模仿那孩子!
それだよ お兄さん!
就是这样 大哥哥!
俺たちに向けられるはずのない芳醇な憎悪!
本不该指向我们的 浓郁的憎恶!
匂い立つ執着!瑞々しい激情!
那强烈的执着!鲜活的激情!
どうだい!
怎么样!
今こそ あの感動のときを再現しようかッ!
现在就重现那个感动的瞬间吧!
ここから始めようよ お兄さんッ!
就从这里开始吧 大哥哥!
1から いいや
从一开始 不
ぜろ…
从零…
死になさい
去死吧
私もいるから
还有我呢
拳王の掌!!
拳王之掌!!
「跳躍者」ドルケルの 縮地
「跳跃者」多尔肯的缩地
顔はエミリア様の数少ない
脸可是爱蜜莉雅大人为数不多
文句なく優れたところなのよ
无可挑剔的优点啊
ラム ありがとう!
拉姆 谢谢你!
お気をつけ下さい エミリア様
请您多加小心 爱蜜莉雅大人
何やら厄介な技を使いますね
看来他用了什么棘手的招式呢
そうみたい さっきのすごーくピリピリしたから
似乎是呢 刚才那一下超级刺痛呢
あれもそうですが…「跳躍者」?
那招也是 但…「跳跃者」?
大層な名前をつけたものね
还真是起了个挺夸张的名字呢
ただ空間を飛ぶだけの手品でしょう
不过是在空间里飞来飞去的小把戏罢了
さすがだよ 姉様!
不愧是你 姐姐大人!
いいね いいよ いいかも いいとも
好啊 可以啊 或许挺好 当然好
いいじゃん いいともさ いいだろうさ
挺好的嘛 当然很好 是很好吧
いいだろうともさ! いいだろうからこそ!
是很好啊!正因为很好!
暴飲っ!!暴食っ!!
暴饮!!暴食!!
魔獣のスタンピードは押さえてる
魔兽的兽潮已经控制住了
レムたちには異変なし
雷姆她们没有异常
ユリウスが苦戦してやがるな
由里乌斯陷入苦战了啊
相手はやっぱりレイドか?
对手果然是雷德吗?
スバル?何を言ってるのよ
昴?你在说什么
どこを見て 何を?
你在看哪里 在看什么?
どこを見てってそりゃあ…
你问看哪里 当然是…
これ
这个
みんなが どこで何してるのかがわかる?
能知道大家在哪里做什么?
スバル!
昴!
だ 大丈夫だ ちょっと 頭がフラついただけ
没 没事 只是头有点晕而已
間違いない みんなが見える
没错 我能看到大家
あぁお兄さんってばホントにズルいなぁ
啊 大哥哥 你真是太狡猾了
余所見する余裕があるなんて
居然还有功夫东张西望
ラムも舐められたものだわ
看来拉姆也是被小瞧了呢
どこ!?
哪里!?
ナツキ・スバル
菜月昴
スバル!?
昴!?
イタダキマァ
我开动啦
あれ?死って もっと…
奇怪?死 不该更…
あぶねぇところだった
好险好险
今 喰われるとこで 助かった
刚才差点就被吃掉了 得救了
生かしておきたかったけど
本来想留他一命的
贅沢は言えねぇ
但不能奢求太多
とにかく助かったぜ シャウラ
总之帮大忙了 夏乌拉
シャウラ?
夏乌拉?
何を根拠にあれをシャウラなんて
你有什么依据觉得那个是夏乌拉
シャウラ なのか?
是 夏乌拉吗?
ベアトリス様!
碧翠丝大人!
わかってるかしら!
我知道!
エミリア 合わせるのよ!
爱蜜莉雅 配合我!
ええ!山勘でやってみる!
好!我凭感觉试试!
これ以上イタい思いをしたくなかったら 大人しく
不想再吃苦头的话 就老实点
エミリア!自切だっ!!
爱蜜莉雅!是自切!!
エミリアちゃん!?
爱蜜莉雅酱!?
ん 大丈夫よ
嗯 我没事
ラムが風で爆風をそらしてくれたから
拉姆用风把爆炸冲击波给挡开了
本当にあれはシャウラだったのかしら
那真的是夏乌拉吗
ああ 間違いない と思う
嗯 我想应该没错
ラム どうした!?
拉姆 你怎么了!?
大きな声で叫ばないで
别叫得那么大声
無茶をしすぎたのよ
你太乱来了
ラムの戦える時間には限りがあるかしら
拉姆能战斗的时间有限
メィリィは 今もバルコニーで 戦ってくれてるな
梅莉现在也还在露台战斗着
だとしたら
那样的话
あの娘はシャウラに襲われなかったってことになるのよ
就意味着那个小丫头没有被夏乌拉袭击
ねぇふたりとも
那个 你们两个
さっきから当たり前みたいに話してるけど
从刚才开始就说得好像理所当然一样
バルス 何が見えているの?
巴鲁斯 你看到了什么?
詳しくはわからない
具体我也不清楚
けど どうやら塔の中にいるみんなの位置がぼんやりわかるんだ
不过 我似乎能模糊地感觉到大家在塔里的位置
権能かしら
是权能吗
権能?
权能?
その力で シャウラとあのサソリが重なったの?
就是用那种力量 把夏乌拉和那只蝎子看成同一个吗?
あぁ そうだ 権能っていえば
是的 对了 说到权能
お前の記憶は
你的记忆
レムのことなら 思い出せないわ
如果是关于雷姆的 我还是想不起来
「暴食」をただ倒しても
就算打倒了「暴食」
奪われたモノは取り戻せない
也拿不回那些被夺走的东西
厄介な敵だわ
真是棘手的敌人
忌々しい
真让人火大
上 ユリウスか?
上面 是由里乌斯吗?
スバル!下がるのよ!
昴!快退后!
ユリウス!
由里乌斯!
スバル!エミリア様たちも
昴!还有爱蜜莉雅大人你们也在
女共が揃ってお迎えたぁ わかってンじゃねぇか
一群女人一起来迎接了啊 你们这不是很明白嘛
オメェらでオレの相手すっかぁ?
你们几个要一起上吗?
最悪の展開ね
真是最糟糕的发展呢
スバル 朗報と悲報がある
昴 有个好消息和坏消息
じゃあ 朗報から聞かせてくれ
那先听好消息吧
行方のわからない「暴食」のひとりの 居場所を知っている
我知道了其中一位下落不明的「暴食」的所在之处
マジか!?どこにいる?
真的假的!?在哪里?
それが悲報の答えだ
而这个就是坏消息了
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
彼が「暴食」の大罪司教
他就是「暴食」的大罪司教
ロイ・アルファルド その人だ
罗伊·阿尔法德 本人
五大障碍